1. Разработать базу данных с не менее чем 8 таблицами (-)
2. Произвести нормализацию базы данных до 3 Нормальной формы (+)
3. Реализовать основные операции над данными: добавление, редактирование и удаление (-)
4. Обеспечить функциональность сортировки, фильтрации и поиска данных (-)
5. Создать представления (виртуальные таблицы) для упрощенного доступа к данным (-)
6. Внедрить методы шифрования данных и механизмы защиты от ошибок на стороне 
сервера и приложения (-)
7. Разработать параллельное приложение для резервного копирования данных и
логирования действий пользователей (-)
8. Реализовать возможность экспорта и импорта данных в форматах SQL и CSV (-)
9. Создать статистики по определенным параметрам и генерацию диаграмм на основе этих
данных (-)
10. Применить транзакции, разработать хранимые процедуры и функции (-)